Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Folge 18)
Junger Meister,
ich habe Ihr Gepäck gepackt.
Tong Sheng, du gehst so früh?
Ist Ihr Flug nicht am Nachmittag?
Ich möchte spazieren gehen.
Es gibt Orte, die ich besuchen möchte.
Erzählen Sie mir nicht, dass Sie sich
auch mit der Nachsorge auskennen.
Wie fühlt es sich an,
sein Gedächtnis zu verlieren?
(Wir sind
als babyfreundliches Krankenhaus anerkannt)
Herr Tong, es ist fast soweit.
Wir sollten gehen.
Da Huan,
Verabschiedung.
Von Xi?
Von Xi!
Da Xi, halt!
Dies ist der Verkaufsbericht
für dieses Quartal.
Schauen Sie genau hin.
Und das.
Ich muss diesen Anruf entgegennehmen.
Hallo?
Hallo, gehören Sie zur Familie von Tong Sheng?
- Wer?
- Kennen Sie Tong Sheng?
Wer bist du?
Ich rufe aus dem Stadtkrankenhaus an.
Ein Mann hatte einen Unfall.
Er wurde in die Notaufnahme gebracht .
Aber er kann sich an nichts erinnern.
Er merkt sich nur Ihre Nummer.
Kannst du vorbeikommen?
Wer bist du?
Du erinnerst dich an meine Nummer,
aber Sie wissen nicht,
wer ich bin, Tong Sheng?
Tong Sheng?
Was meinen Sie...
mein Name ist Tong Sheng?
Du erinnerst dich nicht an mich?
Ich bin Da Huan.
Da Huan?
Du erinnerst dich wirklich nicht an mich?
Ich tu nicht.
Aber aus irgendeinem Grund
wenn ich diesen Namen höre,
Ich bin so traurig.
Ist zwischen uns etwas Schlimmes passiert ?
NEIN.
Alles, was
zwischen uns passiert ist, war wunderschön.
Das ist etwas, das ich nie vergessen werde.
Hallo, Tong An.
Tong Sheng hatte einen Unfall.
Er ist im städtischen Krankenhaus.
Was? Wir haben
ihn überall gesucht.
Ich glaube, er hat wieder sein Gedächtnis verloren.
Wieder?
Bringen Sie ihn zuerst an einen sicheren Ort.
Warum bringst du ihn nicht zuerst nach Hause?
Ich hole ihn sofort ab.
Lassen Sie nicht zu, dass diese Nachricht durchsickert.
Okay.
Du erinnerst dich wirklich an nichts?
Gar nichts?
Ich erinnere mich nur, dass
hier jemand namens Jin Da Huan lebt.
Warum erinnerst du dich nur an sie?
Sie könnte
jemand sein, der mir sehr wichtig ist.
Tong Sheng!
Ihre Familie ist hier, um Sie abzuholen.
Geh mit ihnen nach Hause.
ICH...
NEIN.
Sie sind schlechte Menschen!
Ich will nicht mit ihnen gehen!
Tong Sheng!
Keine Sorge, ich werde ihn finden.
Hallo?
Da Huan, gute Neuigkeiten!
Sie haben Da Xi gefunden!
Was?
WHO?
Von Xi?
Wo ist er?
Er ist nach Hause gegangen.
Von Xi.
Du lebst noch.
Schön, dass du wieder da bist.
Darf ich wissen, wer Sie sind?
Haben Sie Ihr Gedächtnis verloren?
Ich bin deine Schwester. Hast du das vergessen?
Ich weiß auch nicht, wer ich bin.
Aber jemand hat mich gebeten
, Ihnen etwas mitzubringen.
Da Huan, ich hoffe, ich habe dich nicht erschreckt.
Ich wusste nicht, wie ich dir das sagen sollte,
aber alle sagten,
sie würden dich überraschen.
Warum zögern Sie?
Kommen Sie zum Punkt.
Sei ruhig. Er ist die Hauptfigur.
Lass ihn sprechen.
Ja, das stimmt.
Die Person vor Ihnen
ist Jin Da Xi.
Aber er scheint
sein Gedächtnis verloren zu haben.
Aber es ist okay.
Ich bin sicher, er wird sich erinnern.
Schließlich kann man sagen, dass
wir in dieser Angelegenheit erfahren sind.
Was genau ist los?
Von Xi!
Hör auf zu rennen.
Erkennst du mich nicht?
Wir haben versucht
, Kontakt zu seiner Familie aufzunehmen.
Aber er wurde am Ufer gefunden.
Er hatte keine
Ausweispapiere bei sich.
Und er litt unter Gedächtnisverlust,
nachdem er ertrunken war.
Aber glücklicherweise
sind die Hirnschäden nicht allzu schwerwiegend.
Wenn er sich eine Weile ausruht,
wird er sich allmählich erholen.
Das ist, was passiert ist.
Aber warum bist du hier?
Natürlich muss ich hier sein.
Und ich möchte wissen ...
wie wirst du es Da Huan sagen ...
all die Dinge, die gesagt werden sollten
und die nicht gesagt werden sollten.
Ich habe eine tolle Idee.
Willst du sie hören?
Ich denke, wir sollten ...
überraschen Sie Da Huan.
Überraschung? Welche Überraschung?
Lasst uns gemeinsam ein Theaterstück aufführen.
Ich bin der Regisseur.
Ich werde nicht nur Regie führen,
Ich werde auch schauspielern.
Ich auch.
Regisseur, geben Sie mir eine Rolle.
Was hat das mit Ihnen zu tun?
Es geht dich nichts an.
Tu du deinen Teil. Ich tue meinen.
Aufleuchten.
Bitte.
Ist es das?
Alles klar, gut.
Ich nehme es.
Du hast betrogen!
Wie habe ich betrogen?
Ich habe auch eins.
Obwohl es schwer zu sagen ist ...
ob dies eine Überraschung oder ein Schock sein wird ,
alle können es kaum erwarten...
Damit Sie diese Neuigkeiten erhalten,
besonders...
Da Huan.
Früher dachte ich ...
wir hätten keine Chance
mehr, zusammen zu sein.
Aber ich hatte nicht erwartet...
Gott, gib mir noch eine Chance.
Also, fangen Sie mit mir noch einmal von vorne an?